我今天来找你来谈论撒谎者的诉讼和笑声
听说否认大屠杀，我笑了大屠杀否认大屠杀
成为世界上记录最好的种族灭绝的可疑区别
谁能相信它没有发生过
首先要犯错的是四个但尼尔是对的
受害者幸存者告诉我们他们令人痛苦的故事，还有谁会
犯错的人是住在无数城镇中的旁观者
和东线的村庄和城市，他们看着邻居
围捕男人，女人，孩子，孩子，年轻，老少皆宜
游行到镇郊被枪杀，并在沟渠或河里死了。
居住在死亡集中营周围城镇或村庄的电线杆
一天之后，火车挤满了人，空了出来，但是上面
所有必须被冤wrong的人那些说我们的人
做到了，现在我做到了，也许他们加了个警告，说我
没选择，我被迫这样做，但是他们说我做到了
自第二次世界大战结束以来，没有一项战争罪行的审判就想到了这一点
任何国籍的犯罪者都曾说过这种情况不会再发生
曾经说过我被逼，但从未发生过
以为通过我决定否认将不再是我的议程
我有更大的事情要担心研究的正确性，于是我继续前进
快进了十多年，两位资深学者
大屠杀大屠杀的两位最著名的历史学家走近我说：
黛布拉（Debra）让我们喝咖啡，我们有一个我们认为是完美的研究想法
因为您对他们充满想法和想法而来我感到很高兴和受宠若惊
我值得的是什么，他们说否认大屠杀，
我第二次离开大屠杀否认地球人，猫王还活着
人，我应该研究他们，这两个家伙说，是的，我们很感兴趣
他们关于他们的目标是什么，如何使人们相信
他们说的是什么，如果他们认为这是值得的，我会考虑
暂时的转移可能是一年，也许是两三个三，甚至四个在学术上
暂时的术语我们工作非常缓慢，我会看一下，所以我做了
我进行了研究，并提出了许多建议，其中两项我想
今天与您分享一个否认者是穿羊皮衣的狼，他们是
相同的纳粹新纳粹分子，您可以决定是否要在其中放置一个新纳粹分子或
不是，但是当我看着他们的时候，我没有看到像制服一样的党卫军
齐格·海尔（Sieg Heil）墙上的标志没有向我发现的任何东西致敬
人们以受人尊敬的学者称赞他们拥有的研究所是什么
一个历史评论研究所，他们有一个期刊SLIC Journal一个期刊
历史评论之一，里面装满了论文脚注铂金
论文，他们有一个新名字，不是新纳粹分子，也不是反犹太修正主义者。
他们说我们是修正主义者，我们将做一件事来修正
历史，但是您所要做的就是到表面以下一英寸，您做了什么
在希特勒的赞美中找到同样的赞美之词
第三次骚乱的反犹太主义种族主义使我着迷
这是反犹太主义的种族主义偏见，其理由是理性话语。
我发现我们很多人都被教导要思考事实，并且
我认为他们在研究旦尼尔之后的意见
不同的是，有事实，有观点，他们的生活，还有什么
丹尼尔们想做的就是把自己的生活打扮成装扮，因为意见可能会很前卫
意见可能是开箱即用的意见，但是如果他们的意见
应该是谈话的一部分，然后他们侵犯了我的事实
出版了我的著作，出版了这本书，并注视着大屠杀的发展
攻击真相的记忆在许多不同的国家都出现了，包括这里
在企鹅英国，我已经和那些人做完了，并准备继续前进，然后来到
企鹅英国的来信，这是我第三次错误地笑了，我打开了
这封信告诉我，大卫·欧文（David Irving）提起诽谤诉讼
英国的我称他为“大屠杀否认者”戴维·欧文（David Irving）起诉我
大卫·欧文（David Irving）大卫·欧文（David Irving）是大多数历史作品的作家
关于第二次世界大战，几乎所有这些作品都担任了职务
纳粹党人真的不是那么糟糕，而盟军们真的不是那么好
和犹太人发生在他们身上的事，他们应该得到
他知道他所知道的事实的文件，但他不知何故扭曲了他们以获取事实
认为他并非一直是大屠杀的否认者，但在80年代后期，他
充满活力地拥抱了它，我离开的原因也是因为这个男人不
只是大屠杀的否认者，但似乎为此感到骄傲
这是一个男人，我引用谁说我要击沉战舰的装备
这是一个男人，他指着幸存者手臂上刻有纹身的数字，并说
通过在手臂上刺上那个数字，您赚了很多钱
是一个男人，他说在查帕基迪克，肯尼迪参议员的车里有更多人丧生
死于奥斯威辛集中营的毒气室，这是美国的参考，但你可以
抬起头来，这不是一个对自己是个羞愧或沉默寡言的人。
现在，大屠杀否认者很多我的学术同事都劝我黛博拉（Deborah）只是
当我解释说你不能仅仅忽略他们说谁是谁的诽谤诉讼时，不要理会
仍然会相信他，但这是英国法律的问题，但责任在于
给我举证的责任，以证明我所说的话的真实性
相比之下，美国和其他许多国家一样
证明他是虚假的国家这意味着什么，如果我
没有打架，他会默认赢得胜利，如果他默认会赢得胜利，那么他可以
可以说我的大卫·欧文大屠杀版本是合法版本
当黛博拉·利普施塔特（Deborah Lipstadt）称我为大屠杀时，她与我同住
虽然我不是戴维·欧文，但我不是大屠杀的否认者，
那是什么版本，没有谋杀的计划
犹太人没有毒气室，没有发生希特勒的大规模枪击事件
与发生的任何苦难无关，犹太人使这一切
从德国获得金钱并建立一个州，他们在援助的帮助下做到了
并教s他们已植入文件的同盟国
植入了我无法忍受的证据，并且曾经面对幸存者或
一个幸存者的孩子，我不能忍受这一点，并认为自己是一个负责任的人
历史学家，所以我们为那些未曾见识过否认破坏者的人而奋斗
提醒我们胜诉的法官发现戴维·欧文（David Irving）是种族主义者的骗子，
反犹太主义，他的历史观很顽强，他撒谎，歪曲他的话，最
重要的是他故意这么做，我们展示了25种以上的模式
主要实例不是一件小事我们这个听众中很多人写的书是
写书，我们总是会犯错误，这就是为什么我们很高兴获得第二名的原因
版本纠正了错误，但这些错误总是朝着同一方向发展
犹太人赦免了纳粹分子，但是我们如何赢得我们的成就却是跟随他
脚注回到他的出处，我们发现大多数情况下并没有发现什么
案件占优势，但在每个单独的案例中，他都做了一些
提到大屠杀，认为他的假设证据被歪曲了
半真相日期更改顺序更改了某人参加的会议
换句话说，他没有证据他的证据没有证明我们
没有证明发生了什么我们证明了他
说发生了，并扩展了所有的否认者，因为他要么引用了他们，要么
他们从他那里得到论点是不正确的他们声称自己不接受的东西
有证据来证明这一点，那么为什么我的故事不仅仅是一个故事的故事？
一项长达六年的古怪艰苦诉讼，一名美国教授被宣告成立
被法院在判决书中宣布的人拖入法庭
我是一个新纳粹论战主义者，我认为在这方面有什么信息
真理问题有一个非常重要的信息，因为今天
众所周知，事实和事实正在袭击所有礼物的社交媒体
它给了我们也允许事实之间的差异
事实和谎言在极端主义中占了三分之一，因为你可能看不到库
Klux Klan长袍，您可能看不到燃烧的十字架，您可能未曾来过这里
完全白人至上主义的语言，它可能会被命名为所有三国战线
选择你的名字，但在底下是我在大屠杀中发现的那种极端主义
否认游行作为理性的话语，我们生活在一个真理在现实之中的时代。
防御性我想起了纽约漫画，最近有一个测验节目出现在
问答节目主持人对其中一位纽约人说的纽约人
选手们，女士，您的回答正确，但对手大喊大叫
比您大声说出的意思是，他明白了我们该怎么做，首先是我们做不到
被理性的外观迷住了，我们必须看下面，我们会发现
那里的极端主义首先是我们必须了解的是，真理不是
相对第三，我们必须继续进攻
即使有人提出过分的要求，也不是防御性的
如果不是世界上的话，我们将拥有世界上最高的职位之一
他们在哪里证明，在哪里我们必须站稳脚跟的证据
开火，我们不能像对待他们的生活一样对待它
和事实一样，正如我之前说的，真理对我们中的大多数人而言并不重要
在学院的世界中长大，开明的自由思想
我们被教导的一切都可以辩论，但事实并非如此
某些真实的事物有无可争辩的事实客观真理
几个世纪前，伽利略（Galileo）将其教给了我们
梵蒂冈说地球绕着太阳旋转，他出来了，他的报道是什么
话虽如此，但它仍然在移动地球并不平坦，气候是
不断变化的猫王还活着，最重要的是事实和事实不明朗
突击我们面前的工作面前的任务是我们面临的挑战
战斗的时间很短，我们必须立即采取行动，我们将为时已晚，谢谢
你非常你